Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_LevelSet.po
Languages: ja

source: GetFEM LevelSet object
ja: GetFEM LevelSet オブジェクト

source: The level-set object is represented by a primary level-set and optionally a secondary level-set used to represent fractures (if p(x) is the primary level-set function and s(x) is the secondary level-set, the crack is defined by :math:`p(x)=0` and :math:`s(x)\leq0` : the role of the secondary is to determine the crack front/tip).
ja: level-setオブジェクトは，プライマリlevel-setと，オプションで破壊を表すために使用されるセカンダリlevel-set( p(x) がプライマリlevel-set関数で， s(x) がセカンダリlevel-setの場合，亀裂は次の式で定義されます． :math:`p(x)=0` と :math:`s(x)\leq0` :セカンダリの役割は，亀裂の前面/先端を決定することです)によって表されます．

source: note:
ja: 注:

source: All tools listed below need the package qhull installed on your system. This package is widely available. It computes convex hull and delaunay triangulations in arbitrary dimension.
ja: 次に示すすべてのツールでは，パッケージqhullがシステムにインストールされている必要があります．このパッケージは広く入手可能です．任意の次元における凸包とDelaunay三角形分割を計算します．

source: General constructor for LevelSet objects
ja: LevelSetオブジェクトの汎用的なコンストラクタです．

source: ``LS = LevelSet(Mesh m, int d[, string 'ws'| string f1[, string f2 | string 'ws']])`` Create a LevelSet object on a Mesh represented by a primary function (and optional secondary function, both) defined on a lagrange MeshFem of degree `d`.
ja: ``LS = LevelSet(Mesh m, int d[, string 'ws'| string f1[, string f2 | string 'ws']])`` メッシュ上にLevelSetオブジェクトを作成します．このオブジェクトは一次関数(およびオプションの2次関数の両方)で表現され，次数dのMeshFemで定義されます．

source: If `ws` (with secondary) is set; this levelset is represented by a primary function and a secondary function. If `f1` is set; the primary function is defined by that expression (with the syntax of the high generic assembly language). If `f2` is set; this levelset is represented by a primary function and a secondary function defined by these expressions.
ja: (セカンダリの) `ws` が設定されている場合，このlevelsetはプライマリ関数とセカンダリ関数で表されます． `f1` が設定されている場合，基本関数は(高水準汎用アセンブリ言語の構文を使用した)表現で定義されます． `f2` が設定されている場合，このlevelsetは，これらの式で定義されるプライマリ関数とセカンダリ関数で表されます．

source: Output a (unique) string representation of the LevelSet.
ja: LevelSetの(一意な)文字列表現を出力します．

source: This can be used to perform comparisons between two different LevelSet objects. This function is to be completed.
ja: これを使用して，2つの異なるLevelSetオブジェクト間の比較を実行できます．この機能は完成予定です．

source: Return the degree of lagrange representation.
ja: lagrange表現の次数を返します．

source: displays a short summary for a LevelSet.
ja: LevelSetの簡単な概要を表示します．

source: Return the amount of memory (in bytes) used by the level-set.
ja: level-setで使用されるメモリーの量(バイト単位)を返します．

source: Return a reference on the MeshFem object.
ja: MeshFemオブジェクトの参照を返します．

source: Synopsis: LevelSet.set_values(self, {mat v1|string func_1}[, mat v2|string func_2])
ja: 概要: LevelSet.set_values(self, {mat v1|string func_1}[, mat v2|string func_2])

source: Set values of the vector of dof for the level-set functions.
ja: level-set 関数の自由度のベクトルの値を設定します．

source: Set the primary function with the vector of dof `v1` (or the expression `func_1`) and the secondary function (if any) with the vector of dof `v2` (or the expression `func_2`)
ja: 1次関数を `v1` 自由度(または表現 `func_1` )のベクトルで設定し，(存在する場合)2次関数を `v2` 自由度(または表現 `func_2` )のベクトルで設定します．

source: Simplify dof of level-set optionally with the parameter `eps`.
ja: オプションでパラメータ `eps` を使用して，level-setの自由度を単純化します．

source: Return the vector of dof for `nls` function.
ja: `nls` 関数の自由度のベクトルを返します．

source: If `nls` is 0, the method return the vector of dof for the primary level-set function. If `nls` is 1, the method return the vector of dof for the secondary level-set function (if any).
ja: `nls` が0の場合，このメソッドはプライマリlevel-set関数の自由度のベクトルを返します． `nls` が1の場合，このメソッドは(存在する場合)2次level-set関数の自由度のベクトルを返します．
